Se evalúa como correcto si y solo sí, el framework está aplicado correctamente y el programa puede hacer predicciones. El profesor del módulo puede determinar el nivel de accuracy o de r2 esperado del dataset en turno tomando en cuenta su complejidad y la capacidad del algoritmo implementado.


Escoge una de las 2 implementaciones que tengas y genera un análisis sobre su desempeño en un set de datos. Este análisis lo deberás documentar en un reporte con indicadores claros y gráficas comparativas que respalden tu análisis.
El análisis debe de contener los siguientes elementos:
Separación y evaluación del modelo con un conjunto de prueba y un conjunto de validación (Train/Test/Validation).
Diagnóstico y explicación el grado de bias o sesgo: bajo medio alto
Diagnóstico y explicación el grado de varianza: bajo medio alto
Diagnóstico y explicación el nivel de ajuste del modelo: underfitt fitt overfitt
Basándote en lo encontrado en tu análisis utiliza técnicas de regularización o ajuste de parámetros para mejorar el desempeño de tu modelo y documenta en tu reporte cómo mejoró este.

Modo de entrega intermedio: Sube el link del repositorio del proyecto de github a la actividad en canvas.
Modo de entrega final: Sube el link del repositorio del proyecto de github a tu portafolio de implementación de e-lumen.

Fecha de entrega intermedia: semana 5 del bloque
Fecha de entrega final: semana 6 del bloque

Lo que se evalúa en esta entrega:


Subcompetencia
Indicador
SMA0104A
Evalúa el modelo con un conjunto de prueba y un conjunto de validación
detecta correctamente el grado de bias o sesgo: bajo medio alto
detecta correctamente el grado de varianza: bajo medio alto
explica el nivel de ajuste del modelo: underfit fitt overfit
utiliza técnicas de regularización para mejorar el desempeño del modelo


Cada rubro se evalúa como correcto si y sólo sí, está claramente explicado en el reporte y tiene los indicadores gráficos correspondientes en el rubro. Por ejemplo, se necesitan gráficos comparativos del aprendizaje del conjunto de entrenamiento prueba y validación, para explicar sesgo, varianza y ajuste del modelo. Así como gráficos comparativos del desempeño del modelo antes y después de la técnicas de regularización. El profesor del módulo puede determinar el dataset en turno tomando en cuenta su complejidad y la capacidad del algoritmo implementado.
